Relações de données. Clés primaires et étrangères.
Bases des relations de données.
L'un des principes clés des bases de données relationnelles est que les données d'un seul tableau peuvent être en quelque sorte liées aux données.
dans une tabela autre.
Si nous concevions une base de données pour une banque et que chaque compte bancaire serait dans une table et chaque transaction
sur chaque compte bancaire serait dans une autre table et il serait d'une importância vitale que nous savions qui
transação portait sur le compte bancaire.
Nous le faisons en utilisant des relations par exemple ici la colonne d'ID de compte bancaire dans le tableau des transactions
correspondrait à une carte d'i. D.
Du tableau des comptes bancaires
L'intégrité des relations définissant explicitement les relations dans la base de données impor l'intégrité des relations.
Cela signifierait que dans l'exemple précédent, la base de données empêcherait un utilisateur de supprimer un compte bancaire
qui avaient des transações qui lui étaient associées.
Il n'y aurait aucun problème à supprimer un compte bancaire qui n'a pas de transactions ou de supprimer une transaction
nous définissons la pièce d'identité utilisée dans le tableau parent comme la clé principale et la pièce d'identité dans le tableau des enfants
comme une clé étrangère
tipos de relações.
Trois tipos de relações un à un.
C'est là qu'un enregistrement dans un tableau ne correspondqu'à un seul record dans un autre tableau.
Par exemple, une personne n'a qu'un passeport.
Un à plusieurs.
C'est là qu'un enregistrement dans un tableau correspondem a plusieurs enregistrements dans un autre tableau.
Par exemple, un compte bancaire a de nombreuses transações. Beaucoup à beaucoup: Beaucoup de dossiers dans un tableau match beaucoup
les dossiers dans un autre tableau, par exemple, peuvent assister à plusieurs classes et les cours ont plusieurs élèves.
Une relação d'un à un.
Ceci est similaire à l'extension d'une table avec des colonnes supplémentaires.
Mais peut-être que vous voulez garder les données logiquement séparées dans notre projet de bibliothèque introduit dans le précédent
leçon que nous avons introduit le concept d'une carte de membre de bibliothèque.
Chaque élève a droit à une seule et unique carte de membre de la bibliothèque.
Dans cette démo, nous allons créer la table de carte de membre de la bibliothèque avec des colonnes nommées ID, studentID
et expiryDate.
Nous devrions définir l'I. D. comme la clé principale sur la table des étudiants.
Nous définirons l'ID étudiant comme la clé étrangère dans la table de carte de membre de la bibliothèque définir la relation
entre l'I. D. et l'étudiant I.D. et puis nous ferons preuve d'intégrité relationnelle en essayant de
ajouter plusieurs cartes de membre de bibliothèque ou supprimer un étudiant qui a une carte de membre de bibliothèque
associé à elle.
D'accord.
Donc, ici, nous voulons démontrer une relation d'un à un avec la carte de membre de la bibliothèque où l'un
l'étudiant peut avoir une seule et une seule carte de membre de la bibliothèque.
créer la bibliothèque de tableMembershipCard (Identidade int (1,1),
et nous définirons cela comme clé principale
vous ajouterez ensuite la pièce d'identité de l'étudiant.
Ce sera la clé étrangère et je vais définir cela comme étant unique afin que je ne puisse être qu'un seul
ligne dans cette table avec le même étudiant I.D. Je vais ajouter l'expiration comme une date qui indiquera quand
Lla
La carte de membre de la bibliothèque expirerait
Mesa J'ai créé cette.
Si nous en sélectionnons. Je ne m'attends pas à voir des données
nous pouvons créer la relation entre l'étudiant et la carte de membre de la bibliothèque à l'aide de l'interface utilisateur.
Vous pouvez également le définir par le code, mais je vais d'abord utiliser l'interface utilisateur à travers cette utilisation de la base de données
diagrama et opção - nouveau diagramme de base de données.
Ici, nous allons ajouter .. (rafraîchissons)
Ici, nous allons ajouter les trois livres de tables, carte de membre de la bibliothèque et les étudiants.
Et nous voulons établir une relation entre l'étudiant et l'étudiant I.D. afin que les étudiants de l'I. D. dans les étudiants
avec la carte d'étudiant et la table de carte de membre de la bibliothèque suggèrent un nom pour la relation.
D'accord et cela est maintenant créé une relation d'un à un entre l'étudiant I.D. et l'adhésion à la bibliothèque
Carte.
Donc, il devrait sauver cette
Maintenant.
Nous allons maintenant démontrer l'intégrité de cette relation en essayant de la briser.
Donc d'abord, nous devrions ajouter une rangée à la.
tabela de carte de membre de la bibliothèque.
Donc, nous allons sélectionner - des étudiants
Donc, nous devrions donner une carte de membre de la bibliothèque à Peter Murphy I.D. 3
notez que vous n'avez pas besoin d'insérer dans la colonne d'I. D. parce que ce sera généré automatiquement.
En fait, tu ne devrais pas.
La base de données ne vous permettra pas
id étudiant3 qui est Peter Murphy.
Expiração en 2025-01-01
ici, nous avons un
carte de membre de bibliothèque mise en place pour l'id étudiant 3
Voyons maintenant ce qui se passe quand nous essayons de supprimer l'ID étudiant.
Trois
ici, nous avons une erreur disant que la clé étrangère nous a empêchés de supprimer l'étudiant id 3 parce que
il y uma disputa une.
Il y a une rangée dans la table de carte de membre de la bibliothèque.
Et est la seule à une relation, donc cela signifie que nous ne pouvons pas ajouter une deuxième carte de membre de la bibliothèque pour
le même étudiant
nous ne sommes pas autorisés à le faire à cause de ce spécificateur único
donc c'est la façon de définir la relation à l'aide de l'interface utilisateur.
Voyons maintenant si nous pouvons faire la même escolheu en utilisant le code.
Donc, je devrais revenir au diagramme pour supprimer la relation
et maintenant je vais créer une relation à nouveau, mais cette fois en utilisant le code
de sorte que la commande est
modificador la bibliothèque de tablemembershipcard ajouter la contrainte
le nom de la relação
le nom de la clé étrangère
Références
Étudiants
la clé principale
est maintenant créé jusqu'à vérifier à nouveau pour voir si nous pouvons supprimer l'id étudiant 3 et nous ne pouvons pas
donc c'est ainsi que créer en utilisant l'interface utilisateur et via le code dans ce casiculier, il est probablement
mais fácil d'utiliser l'interface utilisateur
une relação à plusieurs. ici, nous allons introduire une table appelée étagère.
Cela indiquera l'emplacement d'un livre dans une bibliothèque une étagère peut contenir de nombreux livres dans ce
O Démo.
Nous allons créer une table d'étagère avec une pièce d'identité.
Clé principale et emplacement.
Nous ajouterons l'étagère I.D. comme colonne de la table des livres et nous définirons l'ID d'étagère comme l'étranger
clé, nous définirons la relation entre ID dans la table de l'étagère et ID étagère dans les livres
Tabela.
Et puis nous allons démontrer l'intégrité relationnelle en essayant de supprimer une étagère qui a a livres des livres
sur elle.
Nous démontrerons une relation à une à plusieurs en utilisant l'analogie de l'étagère.
Donc d'abord, nous allons créer une table appelée étagères
créer une étagère de table (identidade id int(1,1),
clé principale.
C'est-à-dire que l'idée sera la clé principale de la table des étagères.
Et je vais utiliser l'emplacement comme varchar(max) pour décrire l'emplacement du livre.
Donnons-lui donc des exemples de données.
Insérer dans l'étagère (colocação)
Une fois de plus, il n'est pas nécessaire d'insérer dans la colonne d'identification.
valeurs (« Étagère à côté de la fenêtre »)
Donc, si nous avons un coup d'oeil à notre table d'étagère maintenant.
Nous avons maintenant une rangée appelée "étagère à côté de la fenêtre"
Jetons donc un coup d'œil à notre table de livres.
Nous allons ajouter une colonne à cette table de livres appelée étagère ID
alter livres de tabela ajouter étagères int
regardez la table des livres.
Vous remarquerez que le livreShelfID a NULL en elle
Cela significa qu'il n'y a pas de données
nous allons affecter ces deux livres à la même étagèreID
mettre à jour les livres conjunto livreShelfID-1
Regardons notre table de livres à nouveau.
Alors maintenant, les deux livres sont sur l'étagère
Un
afin de définir la relação entre ces deux tabelas devrait revenir dans notre base de données
Diagrama
ajouter l'étagère de mesa
et je vais définir
ce que j'ai remarqué, c'est que l'ID dans la table des livres n'est pas une clé principale.
Fixera la clé principale là-bas et nous
créer une amitié entre l'id bibliothèque et la table des livres et ID dans l'ibookshelf
tabela comme terno
nous sauvons cette
donc c'est une relation à beaucoup, vous pouvez voir que c'est le seul à un et c'est un trop grand nombre
conceito étant que je peux être plus d'un livre sur la même étagère, mais un seul étudiant peut avoir un
carte de membre de la bibliothèque.
Donc, une fois de plus, cela n'a pas changé les données et le tableau, mais il a imposé l'intégrité des données.
Donc, par exemple, si je vais essayer de supprimer l'étagère de ces deux livres sont sur la base de données sera
arrêtez-moi.
J'ai essayé de le supprimer.  La base de données m'a arrêté, si je vérifie la table de bibliothèque, l'étagère est
toujours là.
Une relação de plusieurs à beaucoup.
Ici, nous allons introduire un tableau appelé prêt livre qui indiquera ce que les étudiants ont loué quels livres
un étudiant peut prêter
Beaucoup de livres sur un livre peuvent être prêtés par de nombreux étudiants dans cette table
Nous allons créer une table de prêt de livre avec une pièce d'identité.
ID de estudante principal, chave estrangeira de iD do livro e as datas como Data retirada data para
data de retourde. Nous définirons la relação entre l'I. D. et l'ID étudiant des étudiants
Tabela.
Et puis nous définirons la relation entre l'I. D. et réserverons prêts dans la table des livres.
Et puis nous allons démontrer l'intégrité relationnelle en essayant de supprimer un étudiant qui a une rangée
dans la table des prêts de livre ou la suppression d'un livre qui a une rangée dans la table des prêts de livre.
Le troisième tipo de relation est de nombreux à beaucoup de relation.
Nous allons démontrer ce qu'est un grand nombre à beaucoup de relation est comme la création d'une table de prêt de livre.
Un prêt-livre qui indique quand un étudiant a sorti un livre qu'un étudiant peut prendre de nombreux livres et un livre
peuvent être retirés par de nombreux étudiants.
C'est ce que beaucoup en ont à dire.
Rejoindre
donc nous allons créer la table de prêt de livre
identidade int identidade(1,1),
La clé principale
allons allons créer une colonne pour l'id étudiant (int)
une pièce d'identité de livre
et quelques datas telles que dateretirado
dataretornado puis dueto
donc cela indiquerait quand un étudiant a pris le livre à la bibliothèque quand il est dû de retour.
Et quand il a été retourné à un moment donné dans l'exécution future. retour à notre diagramme , tabela de bookloan ajouter
Maintenant, nous devons créer deux relations l'une entre la carte d'étudiant et la carte d'étudiant
traîner d'ici à là et de créer cela.
Alors essayez de réorganizer ce diagramme.
Maintenant, vous voulez créer la même relation entre la colonne d'identification de livre et la table de livre avec l'ID
colonne dans la table des livres. Nous traînons de là à là.
Aceitador, aceitador
Donc, ici, nous avons une relation à un entre les étudiants et la carte de membre de la bibliothèque.
Nous voulons de nombreuses relações entre le prêt de livres et les étudiants et la relation unique à beaucoup entre bookloan
livres conjunto.
Cela fait beaucoup à beaucoup de relation. Donc, nous allons sauver cette
et je vais essayer de démontrer
L'intégrité relationnelle.
Jetons donc un coup d'œil à nos élèves.
Donc, une fois de mais Peter Murphy est étudiant 3.
Prenons un de tout ça.
Jetons un oeil aux livres
et nous dirons que le premier livre de Harry Potter est ID 1
peut remarquer que le serveur SQL met en évidence une erreur ici parce que ce n'est pas SQL.
C'est juste du texte utilisé pour faire un commentaire.
Appuyez deux fois sur le bouton trait d'union
donc vous allez maintenant insérer dans la table de prêt de livre.
Le fait que Peter Murphy a sorti ce livre de Harry Potter si insérer dans bookloan,
une fois de plus, ne pas insérer dans la colonne d'identification
(StudentId,BookID,DateDateWith,DateDue)
Ce livre n'a pas encore été retourné, donc nous allons laisser de côté cette colonne.
Étudiant ID 3 qui est Peter Murphy, BookID 1 qui est un livre Harry Potter Chambre des Secrets
Data retirée, Nous allons dis-le est 2020-01-01 et est due en arrière 2020-30-01
Ce serait donc le 30 janvier
insérer dans la table de prêt de livre
Donc, si nous choisissons maintenant à partir de la table de prêt de livre
nous pouvons voir que nous avons étudiant I.D. 3 a sorti le livre ID 1 à cette date et était due de retour
à cette data. Maintenant, pour faire preuve d'intégrité relationnelle.
Je vais essayer de supprimer l'étudiant ID 3
Et la base de données m'a arrêté.
Que diriez-vous si j'ai essayé de supprimer le livre 1
une fois de plus la base de données m'a arrêté et les deux livres sont toujours présents.
Tous les élèves sont toujours présents.
Conjunto : Pour écrire une déclaration sélectionnée qui renvoie les données de deux tableaux à la fois en fonction d'une relation de données.
sélectionner - parmi les étudiants rejoindre LibraryMembershipCard sur Students.id - LibraryMembershipCard.studentID
rejoindre à gauche: Par défaut, une jointure filtrera les lignes où une relation n'existe pas si vous le vouliez
pour retourner toutes les lignes, mais laisser les données vides.
I.e. NULL où il n'y a pas de relation trouvée et vous pouvez utiliser une jointure à gauche pour comparer les résultats de la
requête précédente lors de l'utilisation de gauche rejoindre à la place
sélectionner les étudiants fron gauche rejoindre LibraryMembershipCard sur students.id - LibraryMembershipCard.studentId
Les jointures d'écriture peuvent devenir très verbeuses.
Voici donc une astuce pour raccourcir vos déclarations SQL en utilisant des alias de table
sélectionner - parmi les étudiants s'joindre à LibraryMembershipCard L sur S.id ' L.studentID
Et voici une vidé o montrant ces déclarations exécutant
lorsque nous avons fait une configuration relationnelle, nous pouvons utiliser le mot clé Join dans SQL pour écrire des déclarations sélectionnées
que les données de retour de plus d'une tabela donc démontrons qu'avec le premier tipo le
Relação.
Sélectionnez - parmi les étudiants se joindre à librarymembershipcard sur les étudiants. Id - librarymembershipcard.studentID
et exécuter cette déclaration.
Donc, ici, vous pouvez voir les résultats où nous avons des données des étudiants de premier tableau combinés avec des données
de la deuxième carte de membre de la bibliothèque de table maintenant j'ai fait une jointure standard ici qui retourne
que les lignes où les données ont correspondu. Vous pouvez également utiliser une jointure à gauche qui retournera également les rangées où
les données n'ont pas été appariées. Alors maintenant, vous pouvez voir la différence où les lignes 1 et 2 sont maintenant retournés.
Mary Smith, Mary Reid cependant les données du deuxième tableau est NULL parce qu'il n'existe pas.
Donc, c'est notre choix entre c'est une jointure gauche et c'est une jointure standard, Alors maintenant nous allons jeter un oeil
au deuxième tipo de relação qui est une relação à beaucoup qui est nos étagères.
Jetons un coup d'oeil.
sélectionner à partir de livres joindre bibliothèque sur books.bookshelfID - bookshelf.id
une fois de plus si maintenant obtenu des données des deux tables de retour
Le troisième tipo d'adhésion est le nombre à beaucoup d'adhément qui est
la table de prêt de livre.
Nous voulons nous joindre à deux tables maintenant la table des étudiants et la table du livre.
sélectionner - à partir de bookloan rejoindre les étudiants sur students.id - bookloan.studentID
Donc, c'est joint sur la table des étudiants, donc, mais nous voulons aussi nous joindre à la table des livres. Donc, nous pouvons maintenant taper
joignez-vous à des livres sur books.id - bookloan.bookid
cela renvoie maintenant les données des trois tableaux de la table de prêt de livre la table d'étudiant et la table de livre.
Maintenant, vous pouvez remarquer que ces déclarations de jointure commencent à devenir un peu verbeux.
Donc, ce que vous pouvez faire est d'ajouter des alias de table qui est tout simplement un nom plus court pour chaque table.
Donc, j'utilise S B et ensuite remplacer ces
même requête juste mais conciso.
Et par exemple, si nous voulions seulement voir les données des étudiants et la table de livres, nous pouvons dire
S. , B.
Donc, ce sont les étudiants et les livres.
Alors, à vous; maintenant comme un test que nous avons précédemment défini les livres d'avoir un seul auteur.
Mais il ya des livres qui peuvent avoir mais d'un auteur.
Alors, comentário pouvons-nous modificador la conception de la base de données pour soutenir les livres qui ont plus d'un auteur et d'appliquer
relação cette.
Alors startz cette vidéo et quand on lui demande.
Appuyez sur pause et donner à ce un aller vous-même.
Une fois que vous leur avez donné un aller continuer la vidéo et voir comment vous avez fait
dans cet exercice.
Em va régler un problème réel.
Il y a un problème avec la conception de notre base de données.
Nous avons fait l'hypothèse qu'il ne peut y avoir qu'un seul auteur pour chaque livre.
Cependant, il est tout à fait possível qu'un livre peut avoir plus d'un auteur.
Par exemple, ce livre de petites jolies escolhe um été écrit par deux auteurs différents.
J'aimerais donc que vous ajustiez la conception de la base de données pour prendre en charge plusieurs auteurs par livre.
Va-t'en.
Vous pouvez mettre cette vidéo en pause maintenant.
Recommencez.
Une fois que vous lui avez donné un essai.
Pausa de la vidéo maintenant
Ok, voyons comentário vous êtes monté; c'est une relação de nombreux à beaucoup parce qu'un livre aura maintenant la possibilité
d'avoir plusieurs auteurs, mais bien sûr un auteur peut aussi écrire plusieurs livres si donc nous avons besoin
deux nouvelles tables une pour l'auteur et l'autre pour stocker la relation entre les livres et les auteurs.
Donc em va appeler cet auteur de livres.
Nous allons commencer par la table d'auteur: AUTEUR CREATE TABLE (id int identity (1,1) clé primaire, nom d'auteur
varchar (máx)
et maintenant la table pour stocker notre relation entre les auteurs et les livres comme un grand nombre à beaucoup de relation
identidade int identidade(1,1),
clé principale
authorID int, BookID int
Mais aucune donnée n'est nécessaire dans ce tableau. Créons nos trois auteurs qui seront J.K. Rowling pour notre
livres existentes.
Juste pour te rafraîchir la mémoire.
Deux livres de J.K. Rowling au moins deux nouveaux auteurs
J.K. Rowling
Et J.K. Rowling.
Et je veux aussi ces deux auteurs ici
nous permet de jeter un oeil à notre tableau des auteurs.
nous avons trois auteurs; Corrija.
Jetons un coup d'œil à la table des livres
Maintenant.
Nous n'aurons mais besoin de la colonne d'auteur dans cette table de livres.
Donc, nous pouvons utiliser la commande de colonne de goutte pour modifier les livres de table déposer auteur colonne
une fois de plus être prudente avec cela parce qu'il n'y a pas annuler dans le serveur SQL.
Donc, si vous avez des données importantes dans cette colonne d'auteur, il sera supprimé.
En regardant la table des livres de la colonne de l'auteur est maintenant supprimé
Nous n'allons pas insérer un nouveau livre dans la table des livres
nom de livre, páginas et Bibliothèque
Notez que je n'insère pas les auteurs à ce stade; valeurs (' Pequenas coisas bonitas',
Páginas 438,
Étagère ID 1
donc à ce stade, nous avons deux escolhe à faire.
La première consiste à mettre en place nos clés primaires et étrangères de nos relations et de remplir les données dans le livre
tableau d'auteur.
Alors ouvrons notre diagramme de base de données et ajoutons ces deux nouvelles tables
Donc, un...
l'ID de livre est associé à l'ID de la table de livres
et une pièce d'identité de l'auteur est associée à l'ID de la table d'auteur.
Ensemble, cela se forme dans beaucoup à beaucoup de relation.
Nous lauvons maintenant ceci; sauvegarder
Oui.
Maintenant, jetons un oeil à notre table de livres
Notre tableau d'auteurs est également une colonne a réapparu.
Donc, je vais juste laisser tomber que, Maintenant livre ID 1 et 2 sont écrits par l'auteur
numéro un.
Donc, nous allons; insérer dans le livreAuthor (authorID, bookID) valeurs (1,1)
1 qui est J.K. Rowling
bookID 1
Exécuter
deuxième livre qui est BookId 2 a le même auteur.
Le troisième livre um cependant deux auteurs
qui est auteur ID 2 , et Auteur ID 3, pour le livre ID 3
Donc, si nous regardons notre table d'auteur de livre
vous devriez voir quatre rangées
pour voir ce petit livre clairement.
permet de créer une jointure
Joignez-vous aux livres b sur b.id 'ba.bookId
rejoindre l'auteur a sur a.id-ba.authorid
D'accord.
Retourne quatre rangées
Si nous voulions voir BookID 3 seulement
nous pouvons terrível; où le livreID 3
et nous pouvons voir deux auteurs pour le même livre
J'espère donc que vous avez suivi cette leçon et j'espère que vous avez obtenu un résultat similaire à ce que j'ai fait;
merci beaucoup et profiter de la prochaine leçon.